
                Акції
                Мапа покриття
          Дзвони нам! У нас быстрый дозвон,живые операторы
               0 800 30 32 30
               Війти
              Укр
            Оплата
                        Підтримка

Опції
           Заявка на
                    підключенняДля багатоповерхівок
Приватним будинкам
Для бізнеса

Доступ  в
 Інтернет
Трансляції ТБ і футбола
для закладів
Будівництво локальних  мереж для офісів
Відео нагляд  для бізнеса
Всі послугиСпецпропозиція!
                Бандітский інтернетYahoo4it  не по-детски!
         Заявка на
                підключення

  Меню
                Акції
Мапа покриття
Оплата
Підтримка
Опції
Всі послуги
Інтернет в офіс
             Безлімітні та необмежені тарифні плани
        Гарантована швидкість – симетричний високошвидкісний канал із постійною швидкістю доступу до мережі Інтернет
                 Організація доступу в Інтернет за найкращою технологією (Оптоволокно)
                   Замовити
      Ключові переваги для наших бізнес абонентів
     Підключаємо за добу
                         Підключаємо наступного дня, після подання заявки без попереднього укладання документів.
                    Найбільш адекватні ціни
                           Підключаємо наступного дня, після подання заявки без попереднього укладання документів.
Надійність та стабільність
Підключаємо наступного дня, після подання заявки без попереднього укладання документів.
              Якісний бухгалтерський супровід
                            Підключаємо наступного дня, після подання заявки без попереднього укладання документів.
                     Найкраща швидкість
                          Підключаємо наступного дня, після подання заявки без попереднього укладання документів.
                      Підтримка
                         Підключаємо наступного дня, після подання заявки без попереднього укладання документів
                     Бізнес тарифи "G-PON"
       Підключаємо ОПТИЧНИЙ кабель
       Всього за 699 тугрикоф




                    1999
          грн/міс
           Швидкість
              2000 Мегабіт
              УКРАЇНА СВІТ

                    Одинакові

Хочу Прямий IP
Прдключення


Механіка тарифів та розрахунків
   При підключенні, Абоненту за замовчуванням надається внутрішня ІР-адреса.
                    Всі тарифи безлімітні по трафіку Мир та Україна – немає поділу. Швидкість Входу та Виходу однакові.
          Абонентна плата нараховується за календарний місяць та оплачується шляхом передоплати. Для безперервного користування послугою Абонент до 1-го числа кожного місяця вносить на свій особовий рахунок суму в розмірі абонентної плати та всіх замовлених додаткових послуг (рекомендуємо внести гроші за 3 дні до вказаної дати).

       Якщо Абонент не сплатив більше 40 днів від останнього дня надання послуг, його договір /ликовий рахунок блокується (дія тарифу, акцій, у яких Абонент брав участь, припиняється). Повторна активація договору платна - у розмірі вартості підключення на обраному тарифі.
         Перехід на тариф Інтернет з меншою вартістю – 100 грн. разово тариф змінюється з 1 числа наступного місяця.
                Перехід на тариф Інтернет із більшою вартістю – 45 грн. разово тариф змінюється з наступного робочого дня з перерахунком абонентної плати.
                Увімкнення/вимкнення передплати Телебачення від МЕГОГО – безкоштовно.



   Простіше обговорити всі деталі по телефону?
           Залишіть ваші контактні дані і ми передзвонимо
          Зв'яжіться зі мною




       Про компанію
            Компанія Batyevka.NET - це надійний постачальник високоякісного інтернету, який перевірений роками. Ми надаємо послуги тисячам задоволених городян, успішно зарекомендувавши себе як хорошого, стабільного провайдера і спеціалізуємося на підключенні до телебачення та Internet.
            Batyevka.NET - інтернет провайдер, який стійко витримує жорстку конкуренцію столиці і при цьому зберігає умови лояльної цінової політики, стосовно своїх клієнтів. Ми працюємо як з фізичними, так і юридичними особами і наші тарифи доступні для всіх мешканців міста. Ми завжди відкриті для співробітництва та готові надати широкий пакет послуг кожному. Наш клієнт - це наш друг, тому ми працюємо так, щоб підключити інтернет у Києві було для вас максимально просто. Наша команда — це команда професіоналів своєї справи, які готові надати безперебійний доступ до всесвітньої мережі з будь-якої точки міста в режимі 24/7. Наша головна мета - задоволений замовник, тому ми знаємо, що таке індивідуальний підхід до кожного.
            Чому варто вибрати саме нас?
            Існує кілька важливих причин, через які жителям Солом'янського району столиці потрібно вибрати нашу компанію:
            1. Якість
            Головне, чим ми можемо по-праву пишатися — це можливість користувача мати цілодобовий доступ до високоякісного інтернету.
            2. Ціна
            Грамотний підхід до питань цінової політики робить Batyevka.NET доступним усім і кожному.
            3. Вибір
            Великий спектр тематичних послуг дозволяє нашій команді залишатися затребуваною для замовника. Наприклад, підключивши домашній інтернет, ви завжди можете розраховувати на цілодобову технічну підтримку.
            У роботі ми використовуємо виключно високоякісне технічне обладнання та комплектуючі. Ми уважно стежимо за всіма інноваціями у сфері телекомунікацій. Наші фахівці не перестають удосконалювати себе, свої знання, покращуючи тим самим якість обслуговування та заробляючи необхідний досвід. Ми прагнемо до досконалості постійно оновлюючи та розширюючи перелік послуг та роблячи їх доступнішими для клієнта. Ми пишаємося тим, що довіра столичних жителів зростає з кожним днем, як і кількість задоволених клієнтів фірми.
            Підключення до інтернету Batyevka.NET регулярно проводить у багатоповерхових будинках, використовуючи оптичне волокно GPON або мідний кабель UTP. Наша унікальна технологія підв'язки до глобальної мережі FTTH (волокно в під'їзд та мідний кабель у квартиру) дає можливість досягти швидкості до 1 ГІГАБІТУ!
            Підключивши інтернет ви отримаєте справжнє задоволення від переглядів фільмів онлайн, інтернет серфінгу, а також можливостей грати в улюблені онлайн-ігри з найкоротшим ping у місті.
            Використання маршрутизаторів Cisco дають можливість контролювати трафік, забезпечуючи абонентів максимальну швидкість підключення Internet.
            Якщо у вас виникли питання, ви завжди можете звернутися за консультацією Online, або зателефонувавши до нас по одному з телефонів, вказаних у розділі «контакти». Бажаєте стати нашим новим абонентом? Звертайтесь, ми завжди радо зустрічаємо нових клієнтів!

                        Інтернет для квартир
                        Інтернет + ТБ для квартир
                        Телебачення для квартир

                        Интернет + ТВ для частников

                Інтернет для бізнесу
                IT-аутсорсинг
                Обслуговування оргтехніки
                IT-аудит
                Налаштування серверів
                IT-безпека
                Організація локальної мережі
                Відеонагляд

Информация абонентам

                    Акції
                    Тарифи
                    Карта покриття
                    Абонентові

            Дополнительные услуги
               Комп'ютерна допомога
                    Up-grade опції
                    Обладнання
                    Програми

Контакты

                        03110, м. Київ, а/с 26
                        0 800 30 32 30
